Запрещено:

1. Любые оскорбления/переход на личности. [1 предупреждение]

2. Любая реклама во всех её проявлениях (сторонних проектов/групп/сайтов/дискорд-серверов/видео). [1 предупреждение/блокировка аккаунта в дискорд сервере]

3. Cпам/флуд - множество сообщений на одинаковую тематику. [1 предупреждение]

4. Любой контент 18+ (данное правило так же распространяется на аватарки/баннеры участников сервера.) [1 предупреждение/блокировка аккаунта в дискорд сервере]

5. Введение участников сервера в заблуждение(в моментах которые так или иначе касаются игры). [1 предупреждение/блокировка аккаунта в дискорд сервере]

6. Использование оскорбительных никнеймов. [1 предупреждение]

7. Излишнее упоминание администрации в различных каналах дискорда. [1 предупреждение]

8. Использование в сообщениях/реакциях неадекватных/оскорбляющих кого-либо эмодзи. [1 предупреждение]

9. Оскорбление или завуалированное оскорбление/упоминание родных. [Постоянная блокировка аккаунта в дискорд сервере]
 
10. Запрещено оскорблять нацию и религию. [Постоянная блокировка аккаунта в дискорд сервере

11. Неконструктивная критика. Нет, мы не против критики! Если вам что-либо не нравится в игре, есть негативный опыт в чем-либо или хотите оставить пожелания по улучшению 
- мы только ЗА!  [1 предупреждение/блокировка аккаунта в дискорд сервере сроком на 30 дней]

12. Запрещены попытки разжигания и фактическое разжигание различных конфликтов, навязчивое и грубое поведение, создание токсической атмосферы. [1 предупреждение]

13. Запрещена рассылка нацистских фотографий/видео, рассылка порнографии, расчлененки и т.д. [Постоянная блокировка аккаунта в дискорд сервере]

14. Систематические нарушения правил на нашем сервере. (Выдается на усмотрении Основателя сервера). [Блокировка аккаунта в дискорд сервере сроком на 30 дней]

@everyone лучше прочитайте (за ваше поведение мы не отвечаем просто, даём бан в крайнем случае!)
